Где мчсники где Центрально с России все
МЧС приезжали которые профессионально об
этом мыли собирали мазут где
они ну МЧС я думаю есть чем заниматься
чем они же как раз министерство
чрезвычайных ситуаций это есть
чрезвычайная ситуация они к этому
готовятся Они получают за это
зарплаты ещё раз вам объясняю Ну я не
скажу что у нас это очень критично Нет
не очень
критично где-то ходят по берегу я видео
сегодня смотрел много видео смотрел Ну
есть такие там э нефть выносит такие
камушки там по берегу птицы где
нормальные где ненормальный Если честно
я бы вообще не
парился
здравствуйте доброй ночи С наступающим
вас или у вас уже Крым судак судак
прикольно там к вам мазут на пятно не
дошло
ещ если можно немножко помедленнее
потому что вы так быстро говорите там к
вам
мазутного
понял я я понял дошло
дошло понял как борется власти С
мазутный
пятном птиц
моем волонтёры собирают по
песку Ну а крабов
моете Ну сейчас время не крабовое как бы
крабов ловим мы осенью весной Да но они
сейчас на дне в мазуте их же тоже надо
как-то
отмывать Ну я пока не ловил Вот например
понял а там рыб отмывает от
мазута ры може только мы пока да Чак
нырков моем Да а Слушайте а вопрос чей
всё-таки этот был мазут и кто виноват
потому что до сих пор не назвали
виновного Почему невали
нас назвали капитан корабля
не
собственник судну 52 года он не имел
права выходить на нём это даже есть
компания Вот вот что за компания и кто
собственник
компании Я сегодня в телеграме читал всё
это есть все уже Под арестом так Под
арестом Капитан А кто собственник
компании Что за
олигарх
Ну какого олигарха этот
мазут есть компания это вообще судно ное
он не имел права выходить в море
Абсолютно верно Да капитан корабля
виноват что он не имел А кто собственник
этой компании кто собственник этого
мазута кто фирма есть фирма я сейчас вам
сказать не могу потому что я сегодня
читал об этом в телеграме А можете
почитать ещ раз
кто это такой интерес Ну а как вы
думаете что за олигарх торгует мазутом
я вам это сказать не
могу То есть капитана как посадят
А я понимаю что капитан по по своему
желанию и хотению не мог выйти в море
опять же судно объясняю судно речное там
что-то Волга такое
е сказа он
по Ну кто же этот сказал
Кто сказал сказал собственной компании
кто вот да да кто опять же вы немножко
меня не слышите не
чуете говорю я не знаю этого ну то есть
это какой-то влиятельный человек этот
собственник компании Правда Ну просто Вы
же не торгуете мазутом правда
Ну а вы считаете что в России мало
влиятельных людей или в Украине мало
влиятельных людей Я спрашиваю кто этот
неизвестный влиятельный человек м гово
пятый раз я не знаю кто
это я смотрел
сегодня Да сегодня как бы я за это не
заморачивался я смотрел у на Чак у нас
волонтёр организации открыты у нас берег
чистят чаек
мотков
чада собира куски нефти которые оседают
и их выносят Ну Люди работают скажем
так а с этими разберутся я думаю органы
которых обучали с этим разбираться так
ещё раз смотри как-то так получается что
прошло уже почти месяц Да но россиянам
до сих пор не назвали Так кто же
собственник этой компании кто
собственник мазута кто должен
компенсировать все эти убытки это
вора а компания должна За ущерб
ть не ты понимаешь тот кто хочет это
назвали имя компании это всё есть не в
тубе туба у нас нету в этом ме всё это
есть говорю Я просто забыл я же не буду
помнить всё
и одно и
тоже
вопрос почему
Есть государство Российская Федерация
МЧС И так дальше есть даже компания
которая нанесла ущерб А почему этим
занимаются волонтёры а не государство и
тот собственник вот тоже самое пишут у
нас в нашем местном
чате
Ну так Почему в чате пишут А никто не
скажет вживую власти почему это
волонтёры моют Чак а не Аксёнов
Ну власть наш Белый дом поддерживает с
нашего Белого дома например ну с нашей
как администрации с
ри с нашей мэрии отправляются люди мэрия
поддерживает деньгами как бы у нас город
небольшой но территории я скажу Ну
Береговая зона Ну примерно километров
может быть восемь судакской линии вот
там занимаются наши люди по от белого
дома
мчсники где НТ с России все ч приезжали
которые профессионально Это мыли
собирали мазут где
они ну МЧС я думаю есть чем заниматься
чем они как раз министерство
чрезвычайных ситуации это есть
чрезвычайная ситуация они к этому
готовятся Они получают это
зарплаты ещё раз объясняю я не скажу что
у на это очень критично Нет не очень
критично гдето Хот берегу сегодня
смотрел много видео смотрел Ну есть
такие там э нефть выносит такие камушки
там по берегу птицы где нормальные где
ненормальные Если честно я бы вообще не
парился Вот лично моё
мнение естественный отбор я бы вообще не
парился они собирают этих птиц моют их
вымывают у нас говорю У нас тут целая
это создано приносите грязных птиц
Давайте будем мыть Слушай Хорошо смотри
но мне понравилось про естественно Как
ты считаешь вот этот разлив мазута
повлияет на курортный сезон и в
Краснодарском крае и в
Крыму Я думаю нет хотя тоже У нас
говорят такое но я думаю ещё времени до
курортного сезона у нас
хватает перед рот насрано пляжи моют
чистят Я думаю ВС это убер дело в том
что этот мазут там в М я читал оседает
Нано он порциями вымывается убирает Он
снова вымывается ж
так сейчас
Кану Я считаю всё будет хорошо это
вообще моё мнение Я оптимист по жизни Ну
как ты считаешь наме захочет ли человек
да
из например
Новосибирска поехать отдыхать в суда Где
на пляже будет
мазут Вот смотри ты вот ты меня
подводишь чтобы я сказал Я этого не
скажу
Я думаю как ты
думаешь Я думаю всё будет хорошо на
курортный сезон у нас будет как обычно
полный курортный сезон всё будет хорошо
и отлично когда у вас начинается
курортный
сезон
где-то в конце июня июня то есть это
через 5
месяцев Да нет люди люди едут с мая на
Майский едут
Нава давай реально уже на майс не едут
всё в Судак уже на Майский не приедут
это
факт почему Ну до майских осталось
Сколько 4 месяца Это не успеют просто
пове мне приедут Поверь мне приедут вы
говорили война начнётся никто к вам не
приедет к нам едут
всегда едут нормальные люди которые не
верят в эти байки ваши сказки к нам едут
люди
всегда стреля едут как бы в моду чтобы
ехать из Магадана и поку
Тая себе пева пра это вы говорите в
мазуте вы представляете себе что что ВС
море мазута не море мазута море чистое
так от кого ж тогда очищают
волонтёры
объясняю какие-то гроши приносит море
ляпки вот что у нас вот они ходят Вот я
сегодня смол
видео нете чу
что вам показывают по вашему украинскому
ТВ я я в Латвии в Латвии Я в Латвии нет
Ну у вас же есть украинская этот не я по
латышскому ТВ смотрю там показывают что
у вас всё в
мазуте Тем более Тем более вы вот
прибалтийский тигр Да ну Латвия Литва
Эстония тигры Да
тигры Вот и вы вот сейчас мне если я
здесь живу мне рассказываете что у меня
на пляже находится Я спрашиваю спра
то вы говорите что у вас всех этих птиц
от от мазута очищает а теперь говорите
что всё нормально и мазута Нет не могу
понять нет я объясняю у нас по нашим Гра
каналам Говорят если вы увидите птиц там
мазуте приносите есть у нас центры
очистки они птиц моют есть у нас вот
сегодня на меганоме если вки у нас есть
гора Меганом сегодня они ходили там эти
ляпки собирали Ну так Ну как сказать ну
может быть километр прошёл там
килограмма 3 собрал вот он ИТ видно Эля
оно же нефть если неть она же лее воды
понимаете Она же оседает штормом
приносит нефть вообще-то легче воды
мазут при определённых фракциях тяжелее
вод мазут мазут танке был
см То есть как бы это такое Ну да он
есть Да это
неприятно но такого как вы себе
представляете такого здесь
нету просто уже смотри я видел что уже и
Севастополь сегодня уже в этом мазуте да
да да Мне тоже сегодня звонили и в
Севастополе есть да но море большой как
бы шторма идут его разносят Ну я думаю
месяцев за пять мы управимся
имеется в виду что разнесёт чем побольше
значит меньше будет да Если больше
разнесёт на большую территорию меньше
будет на пляжах да Я понимаю что вы
хотите этим сказать
что кто в этом виноват виноват капитан
корабля виновата фирма которая его потом
послала Ну дальше что надо как-то решать
а не казнить
никого и как решают мы решаем мы решаем
как я пятый раз говорю есть волонтёрские
организации которые люди ходят собирают
показывают я вот сегодня в телеграме по
Су У нас вот я вышла на берег искала та
вот такой пакетик у неё вот такой вот го
вот пособила я пойду это
отнесу люди Всё зависит от
людей Дальше
что А куда относят этот
мазут А куда относят этот
мазут Я если честно опять же я не я не
знаю вот мне бы принесли я бы согласился
работаю и мне печку нечем топить Я бы
мазу там топил скорее всего кидают
мусорки А у нас тут
пересылка а то есть этот мазут собирает
и кидают в
мусорки наверное
да оригинально утилизация мазута
Прикольно а у вас бензин не выливают в
мусорки
просто ну как бы бензин навряд ли бы
кто-то вылива а мазут выливает
Прикольно да а потом у нас у нас
то есть объясняю ещ вам у нас раньше в
Судаке была свалка своя сейчас её нету
сейчас мы всё вывозим ну по Крыму
разводится сечас Белогорск
вывозим там трактора всё это
собирают может жгут я не знаю я не буду
вам ничего говорить куда его вывозит мат
Вот я бы себе взял я бы печку им топил
например
для
мата на виноградниках охраняю
виноградники У нас есть буржу я вот
бывает
отработок бы вы взяли там пакетик мазута
вылили в буджу да дадада да да
да Очень
хорошо Очень прекрасно топить мазутом
маслом раньше были старые печки разные и
мазутом топили у вас нормального
отопления нету
там в смысле у нас газ Так а что не
топите газом объясняю я рабо я охраняю у
нас знаете в Крыму есть виноград так стт
виноградники так У вас есть домик в
котором вы охранник сидите Да в котором
я сижу охранник
Раде вот у нас вот сейчас зима есть
Жучка своя вагончике у меня А почему
нету типа газа Зачем
буржуйка в смысле на виноградниках У
меня даже света
нету То есть Вам свет не
провели Мом мера Гара у меня стоят
солнечные батареи стоит аккумулятор то
есть телефон зарядить рацию зарядить ну
и соответственно
буржуйка понял
Интересно как бы свет не Да Смотрите я
смотрел дома у меня Да есть газ
пожалуйста могу
показать котёл всё дома У меня всё с
О'кей Смотрите я смотрел у нас Балты
телевидению эколог он очень типа как бы
по балтийскому морю эколог Да биолог
андрис
он говорил что проблема этого
Черноморского мазута в том что сейчас
когда он осел где-то он спился в ц
где-то в гальку А когда будет тёплая
погода то есть чем больше солнца будет
жарить тем больше этот
будет да то есть получается что как раз
когда это я могу сказать без высшего
образования да тогда получается что как
раз когда будет курортный сезон эти все
пятна начнут всплывать
вы так переживаете за нас россиян не мне
интересно просто я не понимаю вы
говорите что будет сезон Курортный он
будет Поверьте мне он
будет он
будет И поверьте мне ничего не
посываю но мне просто интересно вот вы
литовец шш
Вот мне просто вот опять же го мне
интересно вот если бы я вот я
русский это
видно если бы я сидел вот мне я себе не
позволю сидеть с чужим
гербом я мог сидеть с российским
гербом То есть если бы я вот сейчас
грузинский Гер повешал сидел я такого
просто не представляю себе я тоже с
чужими Гер
ру а не это это райдент это герб нашего
князя латышского А это латышского князя
украинского не в Украине просто тоже
Дело в том что в Украине герб вы просто
мало знаете смотрите украинский герб Да
украинский герб тризуб он очень похож на
наш латышский древний символ трайн вот у
нас
был князь наш так вот кз Лиз
у него был вот этот символ это символ
князя латгалия Ну Причём тут украинцев
свой герб он там жёлтый на синем А у нас
белый Да белый райден это у нас у
латышей
нуну честно гово я не знал этого ну
потому что вы русские просто не знаете
истории ни своей ни
чужой Почему свою историю я знаю и чужую
историю что знаю то знаю вот
вашу княжество Литовское И кстати раньше
оно было не латышское Литовское это не
Литовское это там там другие там
Гедимина ольгерда это другое А у нас да
и оно было довольно мощное скажем так у
нас было Да у нас было дело в том что
вот был великий князь латгалии и его
брат земгале вот ну этого я не знаю
говорить не буду так вот братья лага Я
вас слушаю Да да говорите э наши великие
князья братья латгалии и земгале они
крестили Латвию так Латвия приняла
христианство при латгалии
земгале НУ при князе латгалии князе
земгале Да они были два правителя
и князь лад галий взял себе взял себе
как символ белый райдент на чёрном фоне
у него был вот и он почитается у нас в
этом У нас есть праздник ли в Латвии на
день летнего стояние То есть как это как
купало Свято
Да Купалы Ну да и у нас вот это по
древнему обычаю берётся вот этот один из
символов праздника ли латышского что
берётся вот этот белый
райдент ну такие как острые Да
специально такая большой держак с и
трайт на этом жаке острый и на нём
исторические как
бы враги князя га
а врагами были московиты да насаживать
на этот райден то есть на каждом зубе
висела
голова какого-то московиты Да и сейчас
ну сейчас мы нельзя потому что сейчас
законодательство Европейского Союза
запрещает как бы ну вешать даже макеты
Да голов людей то сейчас мы вешаем Да мы
вешаем символ Российской Федерации
курицу да то есть мы на этом траде
лагала по курице в середине ту А тут две
курицы и получается вроде как Российской
Федерации Ну вот у нас есть такой обычай
на праздник
ли в смыс В смысле в середине Петух А
тут две курицы ну на на среднем Денте
райден Петух А на крайних
курицы что символи Что символизирует
посажение России на
буты что
три
головы нет это разорванные
получается почему Ну у
на на орл
двухголовый него
сколько ну одна как это головы две
одна Бывает такое Это только у русских
[музыка]
ладно Ну то такое смотри Так что Ну
смотри мы
латыши вы говорите нете своё Я понимаю
что вы историю
переписываетесь ваша Москва какого года
Москва организована
образова это видно в каком году Москва В
каком столетии Москва видно вообще ну
просто не я своё
время я объясню Объясню смотрите да
Москва появилась в в в X веке
организовано Кто Кто основал
Москву князь Юрий Долгорукий нет
латышский княз зга брат лагала Да это
исконные латышски территории
был такори Долгорукий Юрий Долгорукий
Кто он
был он был сын Да он был сын дочки князя
земгале он был внуком князя зга
Да мне просто всё это интересно го что
они Иисус бы ты го что Москву образовал
Латыш мне
просто подожди ещ раз Смотри это
посмотри история история бри
берлинской энциклопедии ВС написано да
Москва основана князем
злом ты меня смешишь В каком году хорошо
В каком году создана Москва В каком году
создана Москва всё Извини Хорошо ну
давай
дальше русский язык это испорченный
литовский язык это
вы не могли даже у вас письменности
своей не было вы Сначала вы сначала
писали нашими литовскими буквами потом
когда греки греки
Да через Болгар по Одни из
них греки через Болгар Кирилла и Мефодия
и климента охридского привезли вам
буквицы специально чтобы разделить вас
от Братского латышского народа понимаешь
вы предали вы предали КАТО
поре в греческую
Веру с греками
понима А
кто
Болгары Почему князь Владимир Болгары
Кирилл и Мефодий они князю Владимиру
подсунули Да византийскую невесту и
всё
ми ещё не Кирилла и фоди были раньше чем
Владимир чтоб ты знал Да на столетие
раньше на столетие Посмотри я тебе
сейчас Википедию открывай
смотри Извини просто рудники рудники У
нас вот смотри смотри Кирилл и Мефодий
да Кирилл умер вся ой Кирилл умер в 869
году а Мефодий умер в 885 а князь
Владимир Русь крестил через 100 лет 58 Я
же тебе говорю Кирилл Мефодий жили за
100 лет до князя Владимира посмотри
посмотри внимательно Я учил
это вы предали вы московиты предали нашу
католическую веру она смотри как ал
Апостол Пётр Где сделал церковь в Риме в
Риме посмотри Иисус когда я католик да
посмотри когда Апостол ты Библию читал
так
смотри Когда умер Да Апостол Пётр пошёл
и сделал где он сделал церковь в Риме в
Риме Да папский престол был в Риме
церковь Христова и она была едина пока
греки не сделали раскол греки взяли для
того чтобы ослабить Великую римскую
Империю Да они взяли и разделили
придумали своё православие Да что каждый
может быть себе там придумывать свою
веру и вы предали
католическую ве вы были покре е
римом нет да нас крестил кз Владимир
князь Владимир взял Веру с Византии
Византия взяла
православие откуда Византия это была на
то время да Восточная Римская империя
Восточно Римская империя это была единая
церковь единая и толь потом
там веке Да вот это
византийские взяли ээ разорвали они
разорвали Рима и поплатились почему
потому что они пошли против Христа
против христовой церкви и турки всё где
теперь Византия был Константинополь стал
Стамбул потому что предали истинную веру
католическую да понимаешь
вы и вас смотри вы предали католическую
Веру нашу Да Иисуса Христа и теперь что
греки предали всё Константинополь пал
только и Константинополь пал века и
турки всё сапог турецкий мусульманский
топчет Константинополь что с собором
Святой
Софии А теперь также и у вас вы предали
католичество теперь Кадыров Кадыров
топчи Да Кадыров чеченцы кадыровцы точат
вашу Москву католическую
один вопрос вот скажи мне вот я считаю У
меня есть мнение что самый большой грех
в жизни быть русским какой
Нет ну у меня другое мнение ну давай ну
скажи я сю самый большой грех - это
поменять свою
веру Вот это лично моё мнение Не убить
можно кого-то
убить красть там я не знаю что
ещ но самый самый для меня для меня
самый большой грех это поменять свою
есть получается
владими е родился Рим не стать
мусульманином
православ неь ть католиком если ты
родился язычником
то да то ты будешь язычником до конца то
получается Князь Владимир и вся Русь
сделали страшный грех что приняли
христианство нет они же предали свою
веру Вера Вера единая в Иисуса Христа
прас поп
родился язычником все Русичи были
язычниками и получается в один момент
князь Владимир ради греческой невесты
предал свою
веру если честно об этом не задумывался
Да давай задумаемся давай это у вас где
его смотри у вас в херсонесе Да там где
Севастополь там греки подлили ему-то
вина он опьянел подвели ему эту девицу
Я хочу Они говорят нет предай свою веру
чтобы жениться на ней так они сказали да
греки Да дед греки сказали дадим тебе
если примешь христианство предашь свою
веру что сделал князь Владимир предал
предал Веру это наша
история получается княз Владимир сде
самый шный грех онда свою
при Подожди они все Да они все
предали Они уже не грешили то
есть все получается все все все русские
предали свою веру когда стали из
язычников стали христианами Да ну
язычники как бы я не знаю там было много
богов с греки предали свою
[смех]
веру дед убежал
прожарка прозу ли ему башку лайк писка
комент пись на й Telegram прямо зараз
ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через Скар Геор в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окм видео ще теж цикава и корисна
информация и ми повинни з вами тримати
постийний оперативний звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава подпишись